（舞(まい)）どないしたん？
（貴司(たかし)）あんな 舞ちゃん
（舞）うん
短歌 やめようって思う
（舞）何で？
書かれへんねん　どうしても
もう しんどい　離れたい
今は 舞ちゃんと歩(あゆみ)がおって幸せ
それで 十分やと思う
少し 時間置いてみたら？
もう十分考えてん
ごめん　私…
（貴司）舞ちゃんは 悪くないよ
僕一人の問題やから
ごめん
最低やな
♪～
～♪
（ため息）
（戸が開く音）
-（祥子(しょうこ)）ああ…
-（舞）ああ…
（舞）ごめん
（祥子）また仕事ね
（舞）ううん
ちょっと寝られへんねん
貴司や 今日はデラシネやろか
（舞）うん
（祥子）何かあったとね？
このところ ず～っと仕事ん—
うまくいっちょらんようやったけん
ばんば 気ぃ付いてたんや
（祥子）およ
優しか子やけん
見せんようにしちょったばってん
貴司君な…
短歌やめんねんて
しんどそやった
私 ず～っと一緒におんのに—
何も でけへんかってん
どっだけ一緒におっても—
分からんことやあるとよ
つらかね
（貴司）おっちゃん
詩ぃ書くのて 楽しい？
（八木(やぎ)）しんどい
（八木）こない しんどいこと
あれへんな
（貴司）ほな 何で書くん
生きていくいうのはな—
大勢で船へ乗って
旅するようなもんや
みんなが船の上で
パーティーしてる時—
おっちゃんは息 苦しなる
それで冷たい海 飛び込んで—
底へ底へ潜っていって—
そこに咲いてる花
必死でつかみ取って—
船の上へ戻ってくる
そしたら しばらくは 息できんねん
その花が 詩ぃや
貴司君
おはよう
おなか減ってるかなって…
お握り置いとくな
（貴司）ありがとう
（舞）ほな
（貴司）舞ちゃん
昨日は ごめんな
（舞）ううん
ずっと考えてて…
何でやろ…
何で歌が出てけえへんのやろって…
けど—
やっぱり歌は
やめたくないって思ってまう
（舞）これ…
八木のおっちゃんから
今 パリにおんねんて
おっちゃんに会いたいな…
（舞）会(お)うてきたら？
けど 行かれへん
行ったら ええやん
おっちゃんにしか
言われへんことがあるんやろ？
会うたら
何か変わるかもしれへんやん
（雪乃(ゆきの)）あんた 何 言うてんねんな
（貴司）ごめん
歩かて まだちいちゃいし
舞ちゃんかて忙しい時にやな
（梅津(うめづ)）親の責任ちゅうもん考え
貴司君はこれまで
家族を支えてくれました
私が忙しい時も 自分の時間割いて
歩の面倒見てくれて…
私は 行かせてあげたいです
（めぐみ）２人で話し合(お)うて
決めてんやったら ええよ
ホンマに申し訳ありません
（雪乃）
舞ちゃん ホンマごめんやで
貴司 デラシネの店番ば
任せてくれんね
母ちゃん そいや無理よ
なんのそん
家に 籠もりきりやったら
足も動かんようになるけん
お願いします
およ
（貴司）じゃあ
うん
待ってるな
行ってくるね
（歩）行ってらっしゃい
行ってきます
行ってらっしゃい
（語り）貴司君は
パリへと旅立ってゆきました
（語り）空飛ぶクルマの開発は
新たなエンジニアを加え—
次なる段階へと進んでいました
（刈谷(かりや)）堂島(どうじま)風間(かざま)
あと１時間でピッチ調整
終わらせられそうや？
（堂島）風間さんが
もう少し効率的にしてくれたら
（風間）何やの
足引っ張ってんのは あんたやろ
（玉本(たまもと)）
お前ら ケンカばっかりやな
（風間）玉本さんらには
言われたくないんですけどね
（刈谷）分かった 分かった
安全にしいよ
（風間･堂島）はい
（刈谷）どうや？
（玉本）完了
-（堂島）締めてください
-（風間）はい
-（堂島）ズレました
-（風間）何してんのよ！
お疲れさんです
-（刈谷）お疲れさん
-（西浦(にしうら)）お邪魔します
-（玉本）おう 来てくれたか！
-（刈谷）久しぶりやねえ！
（西浦）
おお… もうここまで進んでんのか
（刈谷）ああ
（日下部(くさかべ)）随分遅くなりました
すいません
（舞）お二人とも
神戸(こうべ)から来てくれはりました
（渥美(あつみ)）僕と同じ
週末手伝い組ですよ
どんどん増えてくんなぁ
こら うれしいで！　なあ 刈谷
（刈谷）ああ　ありがとう みんな
（西浦）ひとまず
スペックの説明 お願いします
（日下部）ああ 僕も！
（玉本）ちょ… 待て 待て
まず再会の喜びに浸らせてえや
あ… たこ焼き買ってきました！
みんなで食べましょ
（堂島･風間）
ありがとうございます
-（刈谷）ありがとう
-（玉本）ありがとう 最高！
（舞）会いたい人に
会えない
行きたい場所に
行けない
いつか 夢はかなう
このクルマが
空を飛ぶ日が来ると—
私たちは 信じています